Chrome 62使网络信息
通过提供实际的API，API更加有用
绩效指标，而不是
理论结果支持OpenType
可变字体已经登陆
从HTML媒体捕获媒体流
元素，我有一个特别的提醒
关于重大变化
最终以chrome 62登陆
该视频的内容，因此请务必坚持
我是Pete LePage，让我们深入了解
开发人员和chrome 62有什么新功能
网络信息API已被
可用铬一段时间，但它
仅提供理论网络速度
给用户连接想象
您正在使用Wi-Fi，但已连接到
只有两个G的蜂窝热点
加快API报告Wi-Fi的速度
chrome 62 API已扩展为
提供实际和网络性能
客户使用这些指标
您可以定制的网络质量信号
内容到网络，例如
非常慢的连接可以改善
通过提供
简化版本以简化您的
API的应用逻辑
衡量网络性能的方面
与蜂窝电话相比如何
连接，例如连接到
超快速光纤连接API
将报告4G这些信号还将
可用作HTTP请求标头和
通过客户提示启用，请查看
下面的示例链接，看看
规范，以传统上更深入
字体仅包含的一个实例
字体家族，例如一种或一种
如果您想要常规的粗体和
斜体，您需要包括三个
单独的字体增加了权重
您的页面上的OpenType可变资金是
相当于多个个人
可以紧凑包装的字体
通过调整在单个字体文件中
某些CSS属性的拉伸样式
重量多可以轻松调节
提供无限数量的
这三种字体的风格变化
现在可以合并为一个
压缩文件打开类型的可变字体
为我们提供了强大的新工具
响应式排版，减少我们的
页面重量
您现在可以将上限或内容添加到
直接从HTML媒体获取媒体流
像音频和视频这样的元素
从Dom Elements API捕获媒体
在调用猫或在HTML上流式传输之后
流内容可以使用的媒体元素
然后被操纵处理
远程发送或录制使用
网络音频以创建自己的均衡器
或声码器或将内容流式传输到
使用WebRTC的远程站点
这些可能性几乎是无穷的
只是Chrome中的一些更改
62对于开发人员来说当然有
付款请求API还有很多
现在可在iOS版Chrome上使用，您可以
开始构建实验丰富的VR
网络经验是我们的起源
审判哦，还有我们宣布的一项
以前从chrome 62开始
用户在HTTP页面上输入数据
会用标记该页面不安全
地址栏中的标签，此标签将
也显示在所有隐身窗口中
对于所有HTTP页面，请检查描述
有关完整的详细信息，所有详细信息
包括链接文档和规格
以下说明，请确保
查看chrome开发人员的最新消息
工具视频中的所有新内容
chrome开发工具，然后点击
订阅按钮，您将收到一封电子邮件
每当我们启动一个新的通知
视频，我叫Pete LePage，
chrome 63已发布，我会在这里
告诉您Chrome的新功能
[音乐]